सभी को नमस्कार, मैं किरिल डेन्यूकोव हूं, सेंटर-कॉलेज ऑफ एप्लाइड क्वालिफिकेशन में द्वितीय वर्ष का छात्र हूं।
मैं सांस्कृतिक समिति के प्रमुख पद के लिए चुना गया हूं.
अपने स्कूल के दिनों से ही, मैंने अक्सर विभिन्न कार्यक्रमों में भाग लिया है।
एक समय, मैं बच्चों की आधुनिक दक्षताओं के विकास केंद्र में गया, जहाँ मैंने वीडियो संपादित करना, शूट करना सीखा।
और यह भी कि दर्शकों के सामने अपना परिचय ठीक से कैसे दिया जाए।
जब मैंने सेंटर कॉलेज ऑफ एप्लाइड क्वालिफिकेशन में प्रवेश किया,
मैंने रचनात्मक गतिविधियों में संलग्न होना शुरू किया, मुख्यतः केवीएन में।
फिलहाल मेरी अपनी KVN टीम है, जिसमें मैं लीडर हूं।
यदि मैं सांस्कृतिक समिति का प्रमुख बन गया, तो मैं अपने कार्य कार्यक्रम में निम्नलिखित जोड़ूंगा।
पहली चीज़ जो मैं जोड़ूंगा वह है संस्कृति, साहित्य और रंगमंच से संबंधित प्रश्नोत्तरी।
दूसरी चीज़ जो मैं जोड़ूंगा वह एक विशेष युग से संबंधित खोजें हैं।
उदाहरण के लिए, 00 या 90 के दशक की संस्कृति के अनुसार।
खैर, तीसरी चीज़ जो आपके लिए बहुत दिलचस्प होगी वह है केवीएन और स्टैंड-अप।
खैर, सबसे महत्वपूर्ण सवाल यह है कि आपको जन सांस्कृतिक समिति के प्रमुख के रूप में मुझे क्यों चुनना चाहिए?
सबसे पहले, मैं लोगों को एक साथ लाने के लिए कार्यक्रम करना चाहता हूं।
मैं न केवल विद्यार्थी परिषद के कार्यक्रम बनाना चाहता हूं, बल्कि ऐसे कार्यक्रम बनाना चाहता हूं जिन पर कई संगठन एक साथ काम करेंगे।
उदाहरण के लिए, मिचुरिंस्की वालंटियर कॉर्प्स (एमवीके), मोनोलिट और फर्स्ट मूवमेंट।
और अंत में, मैं जो कहना चाहता हूं वह है सुरक्षा और समर्थन, यह उन लोगों के प्रति मेरा कर्तव्य है जिन्होंने मुझे वोट दिया।